/Giới thiệu (Slide 1)
Xin chào thầy và các bạn, hôm nay em đại diện nhóm thuyết trình về chủ đề nhóm em làm là chatbot hỡ trợ
sức khỏe cho trẻ em dưới 18 tuổi

Slide 2

/Tổng quan nội dung làm. (Slide 3)
Đầu tiên đề hiểu rõ hơn về bài làm thì em sẽ sơ lược về quá trình triền khai một ứng dụng chatbot tụi em làm. 
Đầu tiên, là em sẽ lấy dữ liệu về từ website, youtube, pdf hay 1 nguồn uy tín nào đó về chủ đề sức khỏe trẻ em. 
Thứ hai, xử lý data 
Thứ ba, áp dụng RAG gồm retrievel and generation (retrievel là sẽ query từ người dùng và duyệt trong bộ data để trả kết quả. Còn
generation từ câu query này đưa ra câu trả lời logic)
Trong bước thứ 3 ở giai đoạn generation tụi em cũng áp dụng 3 kỹ thuật prompt khác nhau cho 3 agent và task lần lượt là heath advice,
symptom checker và life style health coach 
Cuối cùng, là xây dựng website 

/ Thu thập dữ liệu (Slide4)
Như đã đề cập ở trên, em thu thập chính là pdf và website bệnh viện nhi đồng

/ Xử lý dữ liệu (Slide 5)
Tiếp đến xử lý dữ liệu là quá trình em sẽ gom lại các đoạn văn hợp lý, và xóa các dữ liệu lỗi. 
Ngoài ra, còn biến đổi từ dữ liệu chữ thành số thông qua model có sẵn của Microsoft (paraphrase-multilingual-MiniLM-L12-v2) với tác vụ
là biến dữ liệu dạng chữ thành các vector. 
Sau đó, áp dụng RAG, ở đây em có hai loại dữ liệu là website sau khi clone và pdf, 

(Slide 6 và 7)
Thứ nhất, Retrievel 
- với website em dùng FaissIndex với tác dụng biến đổi đoạn 
query người dùng thành word - embedding và search vector này trong bộ data đã xử lý và trả về 1 câu query.  

(Slide 8)
- Với PDf em dùng PDFSearchTools của CrewAI với nhiệm vụ cũng tương tự như website nhưng model để đọc là gemma2-9b và 
embedding là BAAI/bge-small-en-v1.5 of HuggingFace.

(Slide 9)
/Kết hợp với CrewAI

(Slide 10)
Trong crewAI có 3 thứ cần làm rõ là Agent, task và crew
Agent là gì? 
Agent là người sẽ thực thi nhiệm vụ gồm các tham số cần có là:
- Role: Vai trò agent 
- Goal: mục tiêu của agent
- Backstory: Có kinh nghiệm trong role 
- LLM: Các mô hình llm khác nhau 
Ngoài ra, còn có tools là phương pháp retrievel 

Task là gì?
Task là nhiệm vụ agent sẽ thực thi gồm các tham số cần có là: 
- Description: Mô tả nhiệm vụ 
- Expected output: Mong muốn đầu ra sao ngắn gọn hay dài hay bằng tiếng anh hay việt, ....
- agent: người thực thi
- output_file: kết quả sau khi nhận được 

(Side 11)
Ở bước cuối này em có tạo ra 3 agents và mỗi agent sẽ áp dụng 1 kỹ thuật prompt engineering khác nhau 
Em áp dụng các kỹ thuật lần lượt là: Zero-short prompting, Few-short prompting, Instruction-Based prompting
Zero-short prompting 
khái niệm:  Đây là kỹ thuật yêu cầu mô hình thực hiện một nhiệm vụ mà không cung cấp bất kỳ ví dụ mẫu nào. 
Mô hình dựa hoàn toàn vào prompt (câu lệnh hoặc mô tả nhiệm vụ) để hiểu và thực hiện.

cách tụi em áp dụng vô bài
- phù hợp cho những Agent và Task xử lý các câu hỏi chung mà không cần bối cảnh cụ thể.

Few-short prompting:
khái niệm:  Cung cấp một số ví dụ mẫu (examples) trong prompt để giúp mô hình hiểu cách thực hiện nhiệm vụ trước khi yêu cầu giải quyết.

các tụi em áp dụng vô bài
- giả định rằng Task có thể dựa vào các ví dụ mẫu mà hệ thống đã được cung cấp qua các phần huấn luyện trước.

Instruction-Based prompting: 
khái niệm: Mô hình được cung cấp các hướng dẫn cụ thể (instruction) về cách thực hiện nhiệm vụ. 
Không cần cung cấp ví dụ, nhưng hướng dẫn chi tiết giúp mô hình hiểu nhiệm vụ tốt hơn.

cách áp dụng vô bài:
- Hướng dẫn Agent thực hiện nhiệm vụ một cách rõ ràng thông qua các chỉ dẫn trong Task Description.

(Slide 12)
Với generation thì em dùng model gemma-7b 

(Slide 14 - hết)
/Streamlit website
em áp dụng fastapi để lấy kết quả từ frontend sau đó đưa vô trình tự của Rag và nhận lại được kết quả. 